Check-list при проверке стандартного фена:
1. Проверить целостность всего фена.
2. Включается ли фен при вставленной вилке в розетку.
3. Проверить работает ли кнопка включения
4. Проверить переключатель скорости воздуха
5. Проверить переключатель температуры воздуха
6. Проверить переключатель скорости воздуха на максимум, минимум
7. Проверить переключатель температуры воздуха на максимум, минимум
8. Проверить наличие защиты от застревания волос у фена 
9. Проверить удобство ручки фена
10. Проверить вес фена 
11. Проверить изоляцию провода фена
